¿Qué debo decir cuando vea al emperador?
¿Lo has recordado todo?
Definitivamente
Mi bella princesa
No es Yu. Es hija.
Uno
Ayer, Xiao Yanzi
Aún te defiendo ante la princesa Seiya.
Hoy propones
Que traigan a su tío y a su tía para que la maten.
Esa bondad será recompensada con odio.
Sé sincero y siéntete cómodo.
¿Qué pasa contigo?
¿Tú tampoco conoces el plan de la Reina?
¿Tú tampoco se lo dijiste a Shufangzhai?
La reina me ha concedido la bondad de criarme.
Me queda mi último recurso.
¿Cómo sabes que no lo tengo?
emperador
Ziwei no puede ser una concubina
Reina
Tu madre ilumina el mundo.
debería ser generoso
No estoy de acuerdo
No estoy celoso
Pero porque
La identidad de Huanzhugege es falsa.
gente a su alrededor
No puedo quedarme en absoluto
¿Cómo decir esto?
De Lin
criar gente
¡Viva el emperador, viva el emperador!
emperador
Estas dos personas
Son el tío y la tía de Xia Yuhe.
Ustedes dos miran hacia arriba
Díselo al emperador
¿Es Huanzhugege real o falso?
Nunca antes había visto este Gege.
Ella no es la hija de Yu He
mirto de crepé
ella...
Ella es la hija de Yu He
Xia Ziwei
¿Qué dijiste?
Agosto del año Renxu
Yuhe dio a luz a Ziwei
Se desconoce la identidad de su padre.
Nuestros familiares son objeto constante de críticas.
Ziwei es la hija de Yuhe.
Ambos se ven exactamente iguales.
suegro, suegro
Encontró a su tío y a su tía
Resulta que no era para ayudar a la reina.
Pero para ayudar a Ziwei
¡Felicidades a ambos!
Una riqueza sin parangón
¡Por fin te toca!
este...
Tu árbol de Júpiter
Con el actual soltero
Falcon, el hijo mayor de la familia Fulun
Decididos a vivir
Entonces tú
Pero son los suegros de la familia Fu.
Entonces incluso la concubina favorita del emperador
Ese también es pariente de la familia Fu.
además
El príncipe favorito del emperador, el quinto hermano mayor
Eso y Ziwei
Es una muy buena relación
Calumnias a Ziwei
Ese es el crimen de engañar al emperador.
El delito de engañar al emperador conlleva la ejecución de toda la familia.
este...
Si te presentas ante el emperador
Dilo sin rodeos
Ustedes son los tíos y tías biológicos de Ziwei.
Eso es compartir la riqueza y la tristeza.
Ese Ziwei sin duda te protegerá.
No fue perseguida por la Reina Emperatriz
Sí
Desaparecido
Camina despacio
Emperor Ama
Todo es culpa mía.
Me dieron una flecha en el potrero.
cuando me despierto
Eres muy bueno conmigo.
Nunca me habían cuidado así.
Todo es culpa mía.
Emperor Ama
Su Majestad me perdona
Por favor, perdóname, Majestad.
Por favor, perdona a Xiaoyanzi y Ziwei, Huang Ama.
emperador
Debe haber algún malentendido.
Ahora se ha resuelto el malentendido.
Que vayan a sus respectivos lugares
emperador
Estas dos chicas son unas mentirosas.
Nunca lo creas
dices
Conoces la conspiración de Shufangzhai mejor que nadie.
También fueron invitados por usted, a sugerencia suya.
Coloca todo rápidamente.
Explícale claramente al emperador
emperatriz
tío y tía ahora mismo
¿No lo dije ya?
La pequeña Yanzi no es hija del emperador
Ziwei es la hija biológica de Xia Yuhe y el emperador
disparates
Incluso tú estás diciendo tonterías.
Has sido el espía de Shufangzhai desde el principio.
¡Qué halago!
De hecho, cavó una trampa.
¿Es correcto esperar a que yo salte?
El esclavo no se atrevió
reina emperatriz
Si la gente tiene la mente abierta...
No importa cuántas trampas caven los demás
No te encuentro ningún defecto.
Encuentras a tu tío y a tu tía
Enmarcada para devolver a la Princesa Princesa
Pero no me lo esperaba
Por el contrario, demuestra la experiencia vital de Ziwei.
Me temo que
Dios tiene ojos
Protege el linaje real
emperador
Unen fuerzas
Ahora es una cuadrícula, ahora es una cuadrícula
¡Pisotea el rostro real bajo tus pies!
Trátalo como un juego de niños
La concubina pide órdenes
Investigue el asunto a fondo.
Esto es un asunto importante.
Primero coloca la golondrina pequeña y el árbol de Júpiter.
Detenido temporalmente en la mansión Zongren
Esperando a que todo se aclare.
Decidámoslo de nuevo.
Alguien viene
La actitud del emperador aquí es mucho mejor que en el drama original.
Es posible que Little Swallow y Ziwei se libren de la tortura.
Esperar
Lin'er y Xiaoyanzi
Muy cerca
encarcelarlos juntos
DE ACUERDO
De Lin
Lin'er Lin'er
qué estás haciendo
De Lin
Lin'er Lin'er
Estás bien
¿Cómo llegó a ser así?
bien
Estoy acostumbrado.
Déjeme ver
este asunto
Claramente no tiene nada que ver contigo.
Pero tú estabas implicado por nosotros.
Tú y yo nos queremos como hermanas.
Vivir y morir juntos
No hay nada que involucrar ni nada que ver.
La trama de Prison Disaster es correcta.
Pero el candado dorado original
¿Por qué cambió para mí?
¿Tengo algo que ver con Jinsuo?
Baja
Completamente elegante
Se ve bastante bien.
Supongo que simplemente creo que me veo bien.
Aunque me esfuerce al máximo, sigo queriendo entrar en el palacio.
¿Y si a alguna persona noble le gusta esto?
No solo eso
Volando hacia arriba por una rama alta
Eso
Depende de su propio destino.
Esta es la regla en el palacio.
No puedo soportar las dificultades
Váyase lo antes posible
Finalmente entré en el palacio
No debo irme
La señora sigue esperando noticias mías.
mirto de crepé
De Lin
Lin'er Lin'er Lin'er
Estás bien
El contenido de ahora mismo
¿Es el recuerdo del propietario original de este cuerpo?
¿Por qué en este momento?
Despertando la memoria del propietario original
¿Está casi terminada la trama?
Voy a volver a ponérmelo.
¿Estás bien, Lin'er?
Qué es lo que quieres hacer
Qué vas a hacer
¿Por qué dejarla ir?
déjala ir
De Lin
abierto
Lin'er Lin'er
OMS
Quién eres
te digo
Estoy contigo
Tenga cuidado con el Sr. Si Jing
Relación muy estrecha
Si te atreves a tocarme
Te hará pedazos.
Vaya
Sí
Me he enterado
Entre los miembros del equipo del Tour del Sur
Nadie ha ido nunca a Jinan a comprobar el estado de la familia Xia.
¿Cómo lo supiste?
Ziwei tiene tíos y tías.
I...
Lo escuché de Xiaoyanzi.
Mi paciencia es limitada.
Si sigues diciendo tonterías como esta
Esta daga no fallará el blanco la próxima vez.
He revisado los archivos del Departamento de Castigo.
El juicio hace unos días
El caso de la venta de la identidad de una doncella de palacio
Para sobrevivir
Dígale a la Reina que la Princesa Princesa está de regreso.
En aquel entonces afirmabas ser el Hada de Yaochi.
Capaz de predecir el futuro
Pero yo, Jingyuan
Nunca he creído en fantasmas ni dioses.
Pero, ¿cómo lo supiste?
Cosas a miles de kilómetros de distancia
dime